Amor mientras estabas ocupado respondi a las preguntas :3:

1. Como fueron desarrollandose tus sentimientos ?

Considero que cada vez que compartiamos más sobre nuestras vidas, temas personales, basicos, familiares, sobre nuestros gustos, cuando estamos en desacuerdo con algún tema o cuando concordamos fue muy importante para que me aferrarse aun mas al pensamiento de quedarme contigo para siempre. Sin embargo, fueron las salidas en persona lo mas vital, ya que allí me di cuenta que si eres la persona que conoci por chat y tienes aun más cualidades. Ademas, fue gracias a eso que pude ver que si podiamos convivir en la vida real y que somos muy compatibles a pesar de las diferencias que tenemos, y claro, que si nos amamos :3.

2. Cual fue tu primera impresion cuando me conociste?

 (ya me lo has dicho pero quiero recordar jsjsjs y ya te digo la mía más específica)
Bueno en chat fue como que: bueno aca me esta buscando para que le pase la tarea xd,  pero se ve que es como aplicado, lo he visto participando bien, le voy a hablar, puede que sea entretenido (ahi no nos habiamos reunido por meet)
Cuando te vi en persona el 6 y ya estamos novios fue como que estan re nerviosa porque me dijiste que ya venias y yo no sabia cómo actuar, ya cuando te vi en la puerta con el ramo de flores sinceramente se me nublo la mente y por eso me demore en abrir, no podia creer que te tenia al frente, y lo alto que eras, y te me hiciste super grande, y cuando me abrazarte uff me sentí muy comoda entre tus brazos, y pude respirar tu aroma :3, y pues el pico que nos dimos me pareció especial porque me decias que me calmara y trataba de bajar mis nervios mientras lo haciamos :3 esa fue mi percepcion, y pensaba en presentarte con mi familia y conocer como eras en persona aun más y si realmente te gustaba :3

3. Por que yo y no otro?

Esta fue una de tus preguntas al inicio, lo recuerdo, y la razon te la repito, en ningun otro veo lo que veo en ti, lo que siento por ti, me haces sentir lo que nadie más y eres con quién me imagino haciendo cosas que me sacan de mi comfort y me devuelven a la vida, al mundo real, ya no mas en el caparazon.  Es dificil en pasarte explicarlo con palabras, pero se que es asa, se que con nadie mas he tenido esa comodidad, esa seguridad, ese amor, la salida y explicacion facil es que mi destino era que tu fueras mi hombre 

4. Que piensas cada vez que me miras?

Pienso que es increible tenerte en carne y hueso, me cuestiono como es posible que me mires tambien con ojos de amor, como es posible que estemos juntos a pesar de alguna limitaciones, que quiero verte asi siempre, conectar las miradas de forma directa y decirnos todo a traves de ello y nuestras sonrisas :3

5. Que te gustaria hacer conmigo a corto plazo?

A corto plazo hablo de estos meses, como pareja visitar otros lugares juntos, comer mas cosas ricas y aprender ingles juntos

6. Que Cancion te hace pensar en mi?

 streets de Doja cat :3